Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEPACK
source: Fuzzy backpack!
zh_cn: 毛茸茸的背包！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICESTAFF
source: Booooring.
zh_cn: 嘘声。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Don't beefalo already have hairy winter coats?
zh_cn: 野牛不是已经有了毛茸茸的冬毛了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: Am I seeing things?
zh_cn: 我看到东西了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: I wonder what that does.
zh_cn: 我想知道那是做什么的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Am I still in one piece?
zh_cn: 我还是一体吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.IPECACSYRUP
source: Eww, the smell's enough to make you sick!
zh_cn: 呃，这气味足以让你恶心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Get outta here you stupid weed!
zh_cn: 滚出去，你这个愚蠢的杂草！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Wham, bam, jam! Thank you, ma'am.
zh_cn: 砰，砰，果酱！谢谢你，女士。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: Nothing better than a handful of jellybeans.
zh_cn: 没有什么比一把软糖更好的了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.JUSTEGGS
source: Eggs and more eggs.
zh_cn: 鸡蛋，还有更多的鸡蛋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KABOBS
source: Foods on a stick!
zh_cn: 食物放在棍子上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KATANABLADE
source: It has no hilt and will be uncomfortable to use.
zh_cn: 它没有刀柄，使用起来会很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KATANABODY
source: Wrapped with rope and sharpened.
zh_cn: 用绳子包裹并削尖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP
source: HEY! Who dares me to eat it raw?
zh_cn: 嘿！谁敢让我生吃？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELPHAT
source: Yuck, it feels like snot.
zh_cn: 哎呀，感觉像鼻涕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: Great, now I don't have to chew.
zh_cn: 太好了，现在我不用咀嚼了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: It's not half bad.
zh_cn: 这还不错。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: I like the cut of that bee's jib.
zh_cn: 我喜欢那只蜜蜂臂的剪裁。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: Buzz!
zh_cn: 嗡嗡声！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Combustion!
zh_cn: 燃烧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: It's not a real bird, but the kits don't know that.
zh_cn: 它不是真正的鸟，但幼崽们不知道这一点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: It looks like there's some assembly required.
zh_cn: 看起来需要一些组装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: It went up in flames.
zh_cn: 它着火了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: Those kits are so easily distracted. Now what was I doing again?
zh_cn: 这些套件很容易分散注意力。现在我又在做什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: It doesn't look too hard to build.
zh_cn: 看起来建造起来并不太难。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: NOOOO!
zh_cn: 不！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: You'd have to be pretty small to fit in there.
zh_cn: 你必须非常小才能适应那里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: Now where could they be...
zh_cn: 现在他们可能在哪里......

source: Not much time left! Where are they?!
zh_cn: 剩下的时间不多了！他们在哪里？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: The whole kit and caboodle.
zh_cn: 整个套件和一堆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: I should think of some names!
zh_cn: 我应该想一些名字！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUS
source: A lump of coal would be really useful, actually!
zh_cn: 事实上，一块煤真的很有用！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: Ha! I wouldn't wanna get smacked with that thing!
zh_cn: 哈！我可不想被那东西打到！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: Nothing says "Open Me" quite like a lock!!
zh_cn: 没有什么比锁更能表达“打开我”的意思了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KNIGHT
source: It's a pony!
zh_cn: 这是一匹小马！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: It looks pretty worn down.
zh_cn: 它看起来很破旧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOALEFANT_CARCASS
source: it was killed by other beasts.
zh_cn: 它被其他野兽杀死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: Sweet and rubbery.
zh_cn: 甜美而有弹性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KOSHIRAE
source: Size doesn't matter.
zh_cn: 大小并不重要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KRAMPUS
source: Stay back, you big one!
zh_cn: 退后一步，你这个大家伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: The holidays came early this year!
zh_cn: 今年的假期来得早！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LANTERN
source: A more civilized light.
zh_cn: 更加文明的光芒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LATKES
source: No skimping on the sour cream!
zh_cn: 酸奶油不能少！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: Nothing's gonna get through that!
zh_cn: 没有什么能渡过这个难关！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: That armor looks pretty safe.
zh_cn: 这套铠甲看起来很安全。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: This armor isn't very good.
zh_cn: 这铠甲不太好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: It barely does anything.
zh_cn: 它几乎没有任何作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: This armor will stop a blow or two.
zh_cn: 这件盔甲可以阻止一两次打击。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: Good for smackin' stuff.
zh_cn: 很适合打东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: I could do neat stuff more often with that.
zh_cn: 我可以用它更频繁地做一些巧妙的事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: Woohoo! I should put that on.
zh_cn: 呜呼！我应该把它戴上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Kill that flag!
zh_cn: 杀掉那面旗帜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: You're always there for me, Bernie.
zh_cn: 你永远在我身边，伯尼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Pfft, I bet he can't even fight.
zh_cn: 噗，我敢打赌他连战斗力都没有。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: Dibs!
zh_cn: 迪布斯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Woah! I love it!
zh_cn: 哇！我喜欢它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: Ooo, gimme!
zh_cn: 噢，给我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: It's a feather crown!
zh_cn: 这是羽毛王冠！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: FIRE! FIRE! FIRE!
zh_cn: 火！火！火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: That's a great wreath!
zh_cn: 那是一个很棒的花环！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: It makes you feel a little better when you wear it.
zh_cn: 当你佩戴它时，它会让你感觉好一点。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: No way I can use that!
zh_cn: 我没办法用那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: There's no key in it.
zh_cn: 里面没有钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: Looks good.
zh_cn: 看起来不错。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: So pointy!
zh_cn: 太尖锐了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: That's Woodie's axe.
zh_cn: 那是伍迪的斧头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: This is WAY better than our gate back home!
zh_cn: 这比我们回家的门好多了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Time to go.
zh_cn: 该走了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Ohh, I want it!
zh_cn: 哦，我想要它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: Hey! come out of it.
zh_cn: 嘿！从中走出来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: I'd wear it if I felt like hitting stuff.
zh_cn: 如果我想打东西的话我会戴它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Comes with a matching staff!
zh_cn: 配有配套的工作人员！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE
source: Why can't we be friends?
zh_cn: 为什么我们不能成为朋友？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Aw, it lost its fiery personality.
zh_cn: 唉，失去了火热的个性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: There's a faint warmth coming from inside.
zh_cn: 一股淡淡的暖意从里面传来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: It has a chill.
zh_cn: 它有一丝寒意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: That egg looks happy.
zh_cn: 那个蛋看起来很高兴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: My own little burninator.
zh_cn: 我自己的小燃烧器。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: She's... perfect.
zh_cn: 她是……完美的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: I think she wants some burnings.
zh_cn: 我想她想要一些烧伤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: I can see her ribs!
zh_cn: 我能看到她的肋骨！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: I hope she's not a biter.
zh_cn: 我希望她不是一个咬人的人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: Cool drool, literally.
zh_cn: 酷口水，字面意思。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: The coolest drool!
zh_cn: 最帅流口水了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Yes! Yessss!
zh_cn: 是的！是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: Oh great, another stinkin' rock!
zh_cn: 哦，太棒了，又一块臭石头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: Uh, is it supposed to be green?
zh_cn: 呃，应该是绿色的吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: Does this burger taste weird to anyone else?
zh_cn: 这个汉堡对其他人来说味道奇怪吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: What kind of monster would combine dessert with vegetables?
zh_cn: 什么样的怪物会把甜点和蔬菜结合起来？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF
source: Where did that come from?!
zh_cn: 那个是从哪里来的？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF_IDOL
source: See how fun it is to burn trees? I knew he'd come around.
zh_cn: 看看烧树有多有趣吗？我知道他会过来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Where did that come from?!
zh_cn: 那个是从哪里来的？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LICHEN
source: A gross, crusty plant.
zh_cn: 一种粗糙、硬壳的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: Don't you dare stick that in me!
zh_cn: 你竟敢把它插在我身上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: It's called a "lightbulb" but it's kinda heavy.
zh_cn: 它被称为“灯泡”，但有点重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTCRAB
source: It's like there's a little fire burning inside.
zh_cn: 里面好像有一团小火在燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTER
source: Playing with fire will make you wet the bed.
zh_cn: 玩火会让你尿床。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: I'd rather use fire to light my way.
zh_cn: 我宁愿用火来照亮我的路。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: You're crazy!
zh_cn: 你疯了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: Bouncy goat.
zh_cn: 弹跳的山羊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: I heard lightning when I held it to my ear.
zh_cn: 当我把它放在耳边时，我听到了闪电。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: It looks all glowy!
zh_cn: 看起来整个人都闪闪发亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: All the lightning goes here!
zh_cn: 所有的闪电都到这里来了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: He looks tasty.
zh_cn: 他看起来很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: It looks upset.
zh_cn: 看上去很不高兴。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: It might be alive.
zh_cn: 它可能还活着。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: I should plant this somewhere.
zh_cn: 我应该把它种在某个地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: It's a monster kid. Like me!
zh_cn: 这是一个怪物孩子。像我这样的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: I'm gonna eat this entire thing!
zh_cn: 我要把这整个东西吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: Yummmmmmm!
zh_cn: 嗯嗯嗯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: Burn, log, buuuurn!
zh_cn: 燃烧，记录，buuuurn！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: That's a log of wood.
zh_cn: 那是一根木头。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: You think you can barge in here and mess up the garden? That's my job!
zh_cn: 你认为你可以闯入这里并弄乱花园吗？那是我的工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: We think those might belong to someone else.
zh_cn: 我们认为这些可能属于其他人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: So shiny!
zh_cn: 太闪亮了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUCY
source: We could be good friends, you and I.
zh_cn: 你和我，我们可以成为好朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: I should burn that thing before it reaches full ugliness.
zh_cn: 我应该在它变得丑陋之前把它烧掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARFROG
source: Ew, ew, ew!! Too many eyes!!
zh_cn: 呃，呃，呃！！太多眼睛了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANTHAT
source: How am I supposed to see in that thing?
zh_cn: 我该如何看待那件事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANT_HUSK
source: Can I burn it now?
zh_cn: 我现在可以烧掉它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARPLANT_KIT
source: Do I look like the kind of person who fixes things? Ugh, fiiiiine...
zh_cn: 我看起来像那种会修理东西的人吗？呃，好吧……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARRIFT_CRYSTAL
source: I like the way it glitters.
zh_cn: 我喜欢它闪闪发光的样子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARRIFT_PORTAL
source: Uh... is that supposed to be here?
zh_cn: 呃……应该在这里吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT
source: Ew, that thing's creepy!
zh_cn: 呃，那东西太可怕了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT_VINE_END
source: It's asking for a taste of my lighter.
zh_cn: 它要求尝尝我的打火机。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_FORGE
source: What gives? That little fire doesn't even feel warm!
zh_cn: 是什么赋予了？那小火根本感觉不到温暖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_FORGE_KIT
source: Right. Now I guess I have to build it.
zh_cn: 正确的。现在我想我必须建造它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUNAR_GRAZER
source: Ew, it's dripping its weird sleep gunk everywhere!
zh_cn: 呃，它把奇怪的睡眠粘液滴得到处都是！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUREPLANT
source: What a colorful plant.
zh_cn: 多么色彩缤纷的植物啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: Gross! It's so meaty!
zh_cn: 总的！实在是太肉了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.LUTEFISK
source: It actually looks pretty tasty.
zh_cn: 它实际上看起来很好吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: Wow. Look at it bubble.
zh_cn: 哇。看看它的泡沫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAGICIAN_CHEST
source: What's in it? Do you have anything delicious?
zh_cn: 这里面是什么？你有什么好吃的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAID_HB
source: Hmmm...
zh_cn: 嗯...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Uh... nice bird?
zh_cn: 呃……好鸟吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: Nasty.
zh_cn: 可恶的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: Ha! That thing was just a featherweight after all.
zh_cn: 哈！那东西毕竟只是轻量级的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: That took way too much effort.
zh_cn: 这花费了太多的努力。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: He looks scared half to death.
zh_cn: 他看起来吓得半死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE
source: Why did this plant have a face?
zh_cn: 为什么这种植物有一张脸？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: The face doesn't wash away!!
zh_cn: 脸洗不掉！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: Now that's just creepy!
zh_cn: 现在这真是令人毛骨悚然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: The meeping had to stop.
zh_cn: 喵喵声不得不停止。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: That's not a normal plant.
zh_cn: 那不是普通的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: The rabbits lost that argument.
zh_cn: 兔子输掉了这场争论。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: Nothing's on it?
zh_cn: 上面什么都没有吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLE
source: It's heavy!
zh_cn: 很重！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: I guess we just... plant it? In the dirt?
zh_cn: 我想我们只是...种植它？在泥土里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: That makes no sense!
zh_cn: 这是没有意义的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: I wonder if the rest burnt down.
zh_cn: 我想知道其余的是否都被烧毁了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: What sort of bush doesn't burn?!
zh_cn: 什么样的灌木不会燃烧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARBLETREE
source: I hope it doesn't fall on me.
zh_cn: 我希望它不会落到我身上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: It will be gone soon!
zh_cn: 很快就会消失的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: That burned way too quickly.
zh_cn: 这烧得太快了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: It looks sharp.
zh_cn: 看起来很锋利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: Those thorns hurt!
zh_cn: 那些刺很痛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: It's all plant-y.
zh_cn: 都是植物性的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: It's extra dangerous now!
zh_cn: 现在更加危险了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: I wish it was still burning.
zh_cn: 我希望它还在燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: Not so spiky now, are you?
zh_cn: 现在不那么尖刻了，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: It looks dangerous!
zh_cn: 看起来很危险！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: I LOVE mashed potatoes.
zh_cn: 我喜欢土豆泥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_BLACKSMITHHAT
source: It's a blacksmith mask.
zh_cn: 这是铁匠面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLBROKENHAT
source: It's a cracked doll mask.
zh_cn: 这是一个破裂的娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLHAT
source: It's a doll mask.
zh_cn: 这是娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_DOLLREPAIREDHAT
source: It's was a doll mask at one point.
zh_cn: 它曾经是一个娃娃面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_FOOLHAT
source: It's a fool's mask.
zh_cn: 这是一个傻瓜的面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_KINGHAT
source: It's a King mask.
zh_cn: 这是王者面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_MIRRORHAT
source: It's a mask, but it looks like a mirror.
zh_cn: 这是一个面具，但看起来却像一面镜子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_QUEENHAT
source: It's a Queen mask.
zh_cn: 这是女王面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASK_TREEHAT
source: It's a tree mask.
zh_cn: 这是一个树面具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST
source: Are we allowed to climb it?
zh_cn: 我们可以爬上去吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: I'm full of bright ideas.
zh_cn: 我充满了聪明的想法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM_YOTD
source: It does lighten the mood considerably
zh_cn: 它确实大大减轻了心情

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_YOTD
source: It does lighten the mood considerably
zh_cn: 它确实大大减轻了心情

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: That's where the lightning goes.
zh_cn: 那就是闪电所去的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: You can't call it "sailing" if you don't have a sail.
zh_cn: 如果没有帆，就不能称之为“航行”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: Spread my wings and sail away!
zh_cn: 张开翅膀，扬帆远航！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: You can really make a sail out of anything.
zh_cn: 你真的可以用任何东西制作帆。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_YOTD
source: No different from ordinary ones
zh_cn: 和普通的没什么区别

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAST_YOTD_ITEM
source: No different from ordinary ones
zh_cn: 和普通的没什么区别

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELL
source: He's so condescending.
zh_cn: 他真是太谦虚了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: He sure likes to talk.
zh_cn: 他确实很喜欢说话。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: These are no fun. They light themselves.
zh_cn: 这些都不好玩。他们点燃自己。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: It just needs a key.
zh_cn: 它只需要一把钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: I like more exciting music.
zh_cn: 我喜欢更激动人心的音乐。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: Looks sticky.
zh_cn: 看起来很粘。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEAT
source: This could be made better with FIRE!
zh_cn: 使用 FIRE 可以让这一切变得更好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATBALLS
source: Meat made into spheres and improved with fire.
zh_cn: 肉被制成球体并用火改良。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: The rack got dried.
zh_cn: 架子变干了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: It's ready!
zh_cn: 准备好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: It's ready!
zh_cn: 准备好了！
